¡Pecador!
¿Te da cuen?
¡Fistro!
¡Le voy a jasé un número nuevoooorl!
¡Pecaor de la praderar!
¡No puedor, no puedor!
¡No te digo trigor por no llamarte Rodrigo!
¡Asexsuarrr!
¿Cómorr?
¡Hombre malo, violento!
¡Fuegorrrl!
¡Aguaaa, aguaaa!
¡Hijoputarrl!
¡A can demor e narrr!
¡Cobarderr!
¡Al ataquerrrr!
Meretérita
Cantando: Sieteee caballo que vienennn de Bonanzaaarrlll
¡Ten cuidadínnn no te hagas pupita en el fistro duodenalll!
¡Jarl!
¡Que lo sepas!
¡Hijo míoorrr!
¡Er putaaarrr!
¡Hasta luego Lucasss!
¡Por la gloria de mi madre!
Tienes más pintura que el neceser de Marujita Díaz
Eres más falso que el flequillo del Dioni
Eres más feo que el Fari comiendo limones
Eres más peligroso que un tiroteo en un ascensor
¡Se ha pasao usted con mi bambina! ¡Es usted un torpedo del año cuatro!
Ere ma violento que el entrenador de lo Pogüer Renlle
Trabaja menos que el sastre de Tarzán
Acapiporla
Ay canemor
A güán, a peich, agromenáuer
¡Cuidadín!
¡Te voy a borrar el cerito sesualrllr!
¡Ese fistro danimarl!
¡Te viá cortá el fiistro dabajo!
¡Uno que nació después de los dolores!
¡No puede sé!
¡Es un diodená de persona humana!
¡Un gesto de hombre malo de la pradera!
Apiticain, mor nau
Se mueve uhté mah que los precioh!
¡Relájese usterl!
Relájate físicamente, morálmente
Lo maté en agosto, la calóh apretaba
En vez del graduado escolar tenía una etiqueta de Anís del Mono
¡No compre pan!
Que te repites más que un capítulo de los Power Rangers
Tienes que tener mas cuidado que el Capitán Garfio en un picor de huevos
Eres más pesado que la pelota cayendo de Oliver y Benji
Que eres más largo que la serie Sensación de Vivirl, que nunca se acaba
Te lías más que los chicos de Sensación de Vivirl
Tiene má peligro que Krispín en la cola de agacharse para hacer el potro
Que trabaja menorrl que Antonio Davírrl Flores
Tienes mas peligro que Pinocho haciendo el 69
Tiene mas peligro que Masiel en una barra libre
Pierdes mas el tiempo que Letisia Sabaterl debajo de una lámpara de rayos uva
Lo pasas más mal que la Reme haciendo Showgirls
Tienes mas peligro que Freddy Krugerrl cuando se la han olvidado los donuts
Tiene mas morro que un pintor de arte abstracto
Te vas mas de los programarrl que el Padre Apeles
Fastidias mas que Bigote Arrocet en la película de Chiquito de la Calzada
Tienes mas peligro que Pamela Anderson haciendo el canguro sin sujetador
Eres mas falso que Belinda y Chapis anunciando el Apiserum y el champú en el QMDrrs
Eres mas falso que el bronceado de Letisia Sabaterrl
Das mas sombra que Rosy de Palma delante del sol
Que eres má pesao que una vaca en brazorrrrssslllll. Hijo miorll!!!
Que estás más incómodo que Jack el Destripador en una comuna Hippy. ¡Qué lo sepass!
Vas más lento que el PC de Pedro Picapiedra
Pol la gloria de mi madre que eres más feo que Protsinesky chupando un limón
Pol la gloria de mi madre que eres más feo quel sobacor de una cucaracharrl
Eres más peligroso que abrir un paquete de tabaco delante de un aparcacoches
Fallas más que el Stevie Wonder sessuarrrr tirando al plato…
Tiene má aguanterrr que el estómago de Pepe Navarrorl!
Hija mía, que te explicas menos que José Manuel Lara imitando a Rambo, jaaarl…
Que trabajas menoss que el ángel de la guarda de los Kennedyrrrlll Pecadores!!!
Tienes menos imaginación que el chefffff de McDonald’s!!
Tienes más peligro que un mono con un hacha
Jarrrl, que eres más feo que la foto de un pedo…
Eres más pesado que el cuñado del Roky
Francamente querida, a mí eso me preocupa menos que la final de petanca individual
femenina de Malabo, jarl…
Esto está más fresquito que el frigorífico de NANUC el esquimalrr
Tienes más peligro que el modoso en un vestuario de la selección española deWaterpolo
Eres más feo que robar a Caritas
Ponme rápido una copa fistro, que estoy más seco que el Barco de Chanqueteeerl
Estás más afixciao que Dar Veider en una caja de cristaaaarrrll!!
Tienes más vidaaaar, jor, que los caballeros del zodiacor
Que tienes menos futuro qu’una gota d’agua en pleno desierto
¡Que tienes más tonteridas que el neceser de la abuela de McGuiver!
Que estás más tenso que Rodolfo Langostinorl en un cóckterl…
Que eres más lento que Internet en vacaciones
Eres más SORPRENDENTEERRR que la Gemio en un roscón de reyes
¡Tienes más marcha que el carro de la doctora Queen!
Estás más desgastado que las ruedas del Coche Fantástico
Te ves menos que el murciélago del escudo del Valencia
Trabajas menos que el forense del Equipo-A
Eres más peligroso que una caja de bombas
Estás más perdido que el tio del anuncio de Martini cuando se quita las gafas
Tienesss menos futuror… que la Reme en el ballet del Semáforor
Tienes más peligro que un Gremlin comulgando en la Misa del Gallo
Que eres más pequeño que el walkman de Davirr el gnomor
¡Gastas menos que un Japonés en boinas, ¡¡¡TACAÑORJALLLL!!!
Estás más perdido que Wally en el Frente Atlético
Tienes más peligro que Zubi a la salida de un córner
Tú, eres más hortera que un ratón con pegatinas
Eres más presumida que una perdiz con ligas
Tengo el piso más desordenado que el dormitorio de un pavo
Que estás más buscado que la grabación del chiste de la vaca contado por Curro
Que tienes menos reflejos, que un espejorrr de corchorr
Que tienes más cabeza que un puesto de muñequitorrr
Hijo mío eres más impresentable que la tarjeta de visita de Luis Roldán
Y además lo tienes más crudo que el auditor de cuentas de las empresas de Javier de la Rosa
Que estás más “picao” que el bonobus de Willy Fog
Eres más falso que lucas Grijander disfrazado de argamboy
Por la gloria de mi madre, que trabajas menos que el locutor del hilo musicarlll
Que eres más lento de cargar que el gueb del caballo del malorr
Que estás más concurrío que el gueb de la Apamela Jandersonsonson
Hija mía, eres más culé que la bambina de Catalana Occidente, jarll
Trabajas menos que el ballet de Informe Semanal, que lo sepasss…
Por la gloria de mi madre, que eres más pesado que el neceser de Claudia Schiffer…
Hijo mío, que tienes menos gracia que Sonsoles Suárez presentando el Sorpresa Sorpresa…
Hijo mío aciertas más que una quiniela de quince triples
Que tienes la cabeza más grande que si te la pintas de verde parece un contenedor de Vídreo
Eres más pesado que el bote de 3 en 1 de Mazinger Z…
¡Que lo sepasss! Eres más inofensivo que las balas del equipo A
Eres más peligroso que Mcgyber con un chicle boomer y un palillo
Que eres más pelota que el Ambrosio con los Ferrero Rocherrrr…jarrr cobarde
Que eres más vaga que la jefa de Ambrosio
Meneas más la cabeza que la del anuncio del Panten pro-V
Estás más ilusionado que el jorobadorl de Notre Dame en la corporación dermoestética… ¡jarl!
Estás más perdido que un submarinista en un desierto, ¿comoorrrrr?
Que eres más infantil que un bocata de gominolas, ¡¡cobarderr!!
Eres más inútil que un equipo de música turbo-jander en el Club de los Sordos, que lo sepas…!
Por la gloria de mi madre, que haces menos galas que el cantante mudo…
Jaaarrrll trabajas menos que el escritor analfabeto
Tienes más peligro que Atila después de ver los Power Rangers… jarl, que te hace un hamatoma…
Que tienes más problemas que Robocop pasando por el detector de metales… que lo sepasss…
Tienes menos paciencia que la novia del zagal de Villaabajo, ¡torpedo!
Estás más perdío que una neuronaar en una película de Ramboooor!!!!!
Noorrr. Tienes menos carne que la barriga de la Griffit después de la liposucciorrrr
Que te comes menos que Camilo VI con un tanga de leopardo por Chipiona
Estás más escandalizado que el Padre Apeles en “Hablemos de sexo”
Estás más confiado que Petete en la Universidad
Andas más despistado que Carmen Sevilla en Barrio Sésamo
Tienes peor carácter que Stoichov en ayunas
Tengo menos dinero que el que se está bañando
Date cuen que tienes menos futuro quel manco de Lepanto tocando el pianooooorrrrl
Tienes menos futuro que Llongueras en el Tibet
Tienes menos luces que la linterna de David el NOMO
Que váis más “apretaos” que traje de luces
Que tienes la nariz más grande que la de Rossy de Palma, que cuando estornuda, hay tres días de niebla en “to” Madrid, que lo sepas
También, janders, cuando hace el muerto en el mar, parace que hay tiburoners, y esta tía
es capaz de ducharse fumando un cigarro, porque no se le apaga
Te ríes más que la vaca en porciones extras
Eres más peligroso que Julio Iglesias empachado de Casera
Janderrl! Pekador, que eres más feo que el Ronaldo cuando se lesiona
Qué estáis más repetidos que las sonrisas de las chicas del Telecupón…
Tienes menos futuro que una tertulia entre Chabeli janderiglesias y su hermano Enriquito el torpedito
Te mueves menos que el barco de Chanquete
Cobarderrr, eres mas difícil que entrar en la familia real midiendo menos de 1’95!!
Que eres más falso que las líneas telefónicas de los futurólogos de la tele
¡Qué lo sepas! Eres más enano que el presidente del Barcelona descalzo
Tienes más intriga que el chiste de la vaca
Tienes menos personalidad que Mortadelo
Eres tan gorda, que es más fácil saltarte que darte la vuelta
¡Que estás menos concentrado que el Fairys de Villaabajorrr!
Que eres más agarrado que una pelea de pulpos!!!!!
Eres más buena que Lassie atada que lo sepas
Que tienes más peligro que Terminator en una cristalería
Que tienerrr la nariz tan grande que estornuda y se apuñala
Vagorrrr, que trabajas menos que los reservas de un futbolín
Pedaso de fistro, que trabajas más que un kleenex en la casa de la pradera
Tienes menos futuro que La Pantoja cantando con las SPICE GIRLS
Que eres más chulo que Rappel en un OVNI, ¡QUE LO SEPAS!
Eres más lento que la Vuelta Ciclista a España en Ciclostatic
Lo tienerr más difísil que Stivi Guonder navegando en Internet…¡¡¡te das cuen!!!
Estás más quemado que los ceniceros del transbordador Challenger
Cantas más que la hormiga atómica en una manifestación de Grin pis
Bajas más rápido que Tarzán con vaselinarl, en las lianas. QUE LO SEPAS
Eres más simple que los diálogos de chita, Jarll
Eres más corto que las mangas de un chalecooooorrrr
Estás más claro que la sopa de un asilo
Tienes más peligro que Eduarrrdo Manostijeras poniéndose las lentillas
Tienes menos fallos que el examen de conducir de Michael Knight,
Estás menos concentrado que el lavavajillas de VillaAbajo
¡¡Eres más Topedo que Lucas Grijander!!
Que tienes más peligro que ALF en un anuncio de Whiskas ¡¡Jarr!!
Pecador, eres más doloroso que un kleenex de papel de lija
Gastas menos que una lombriz en guantes, fistro humano
Que estás más preparado que las amas de casa del anuncio de Dixan
Que te enrollas más que el ADNrrr. ¿Te dá cuén?
Eres más lento que un accidente entre caracoles. ¡¡¡¡Te da quen!!!!
Que eres más soso que un yougurt de agua
Estás más lleno que un autobus de la EMT en hora punta
¡¡Pecadorrrrrr!! Eres más simple que un capítulo de los fruitis
Eres más raro que un documental en verso
Eres más feo que un twingo decapotable
Tiene menos tornillos que una cometa.! cobarder
¡ Eres más de campo que la abeja Maya pecador !!!
¡Qué desafinas más que Caminero en el anuncio de las natillas, jarrrrl!!!
Tienes menos cuello que una lata de Pepsi
Jarrll!!! Tienes menos curvas que una pista de aterrizaje, cobarde!!!!!!!
Tienes más peligro que la autoescuela de Stivi Guonderl
Tienes más trabajo que Scalder y Mully haciendo un informe del Fary
Tienes menos futuro que Torrebruno buscando pelea en Chinatown
Te mueves más que Lina Morgan en el terremoto de Los Ángeles
Tienes más morriña que E.T. el extraterrestrerrrlll
Qué te estiras más que los brazos del Inspector Gadget
JARRL¡ Tienes más peligro que Rambo en un restaurante coreano
Qué trabajas menos que los reyer Magos, que sólo lo hacen una noche al año y resulta que es mentira
Trabajas menos que el fotógrafo del BOE
Estás más nervioso que Marco en el Sorpresa Sorpresa
Estás más contento que Isabel Gemio con una familia de inmigrantes separados
Eres más pelotero que el mayordomo de los “Ferrero Roche”
Eres más finstro que el que dijo “Jaaarrr!” mirándose al espejo
Eres más raro de ver, que un repartidor del Telepizza en un semáforo
Esta Web me gusta más que a McGyver ir de invitado a Bricomanía
Anda pecadorrr!!! Eres más original que un guardia civil con tricornio rosa
Que tienes menos futuro que Schwazzenagger bailando el lago de los cisnes
Haaarrlll!! Pecador!! Que tienes más chispa que los fuegos artificiales de Villarriba
Tienes más suerte que el motorista del anuncio de Golden Lady
Tienes menos futuro que chiwaka en un anuncio de medias Mariclear
Eres más falso que los collares del negro del EQUIPO “A”
Eres más triste que Enrique y Ana cantandole a Calimero
Eres más peligroso que un alumno de autoescuela el primer día de prácticas
Es más difícil que lavarse los pies en una botellarrl
Que eres más falso que un sprint de Ben Johnson. Jarrrlll!!!
Tiener más poblemar que Eduardo Manostijeral montando el Belén por Navidaaaaarr
Eres más difícil que Eduardo Manostijeras poniéndose Hemoal
Tienes más dienter que el plato de la bicicletar de Indurainnnr
Tiene más letras que la factura de un Mercedes
Eso es más improbable que un concierto de Madonna en la Plaza de San Pedro
Estás más perdido que una hormiga en un libro de mil páginas
Te mueves menos que el perro de Heidi
Eres más sufrido que Imperioso que soporta el peso de Gil y Gil (y Jar y Jar)
Que dura más que un combate de los Caballeros del Zodiacorrr
Vas más ciego que un murciélago con unas Ray-Ban
Al pan Peich y al vino handerr!!!
Eres más verde que un estriptis de las tortuga ninha
Pecador!!! Agobias más que el Dark Vader con un megáfono
Estás más acorralado que los gérmenes del Pato WC
Eres más simple que los gases nobles
Eres más feo que el hermano de Espinete con un ojo de cristal, jaarrr!!
Anda, que vas más cargado que la fiambrera de Pavarotti
Estás más quemado que el telefonillo del coloso en llamas
Tienes más peligro que Willy-Fog con un abono transportes. ¡Cobarde!
Estás más contento que Gepetto con la Black&Decker
Te repites más que el Equipo A en Antena3
Tiene más avances tecnológicos que la armadura de Batman
Que tienes menos fondos que una lata de anchoa
Esa moto tiene más Km. que la Bultaco de Angel Nietor!
Eres más rápido que Forrest Gump en los San Fermines, fistro, pecador
Eres más simple que el vocabulario del Correcaminos: Mec-mec
Te mueves más que la camara del Qué me dices
Eres más repetitivor que Pedro Picahander, que siempre corre por delante de la misma casa.Q
Que ésto está maasss shungo que la nariz de Paco Rabaaal!! Jaaarrll!!
Tienes más labia que el del anuncio de Telefónicarrrl
Tiene meno luces q’er Belén de la ONCERRRR
Estás más perdido que la Sirenita en Instinto Básico
Eres más larga que la infancia de Heidi
Que tienes más puntería que el que tira los donuts, no puedo, no puedorl
Eres más lento que el coche de Dekker, que nunca coge al equipo A
Eres más ridículo que Rappel haciendo el pino (con túnica)
Tienes más puntos de vista que Trueba en una tienda de espejos
Que estás más tieso que el codo de un click de Playmobil
Que tienes menos audiensia que una reposición de los mejores momentos de la Carta de Ajusterrrrrrr!!!! Jaaarrrrlll!!!!!
Eres tan feo que cuando naciste tu padre busco la cámara ocultarrr
!!! Tienes más trabajo que el Logopeda de la Mula Francisrrrr!!!!
Tienes más puntería que Robin Hood después de una tila
Date cuen que eres más malo que Gargamel restreñío
Eres más pesado que un tanque en la solapa
Eres más largo que el campo de fútbol de Oliver y Benji
Estás más tenso que el M.A.en un F16
Estás más seco que la cantimplora del Lawrence de Arabia
Te despeinas menos que Cindy Crawford en el vídeo de aerobic
Eres más pesadorrr que una bandadarr de ranas Gustavors
Tienes más peligro que Caminero cantando con los pitufos
Tienes más cabeza que Naranjito con paperas. Jarllll!!!
Tienes más atracciones que el Tibidaborrr!
Eres más lila que el vampiro de Barrio Sésamo
Jaaarrrr, que eres más inútil que una bocina en un 747
Comoorrr, eres tan corto que te vas a la vendimia y te llevas uvas de postre
Eres más pesado que escuchar un recopilatorio de los Pecos en japonés
Tienes menos interés que los cuartos de final de la O.T.I
Pecadorr, que eres más exclusivo que el alicatado de Porcelanosarrrrrr
Estabas tan gordo que en la escuela te sentabas al lado de todos los niños
Vas a durar menos que Calimero en la puerta del Kentaky
Eres más patoso que Carmen Sevilla con chirucas!!!!!!
Tienes menos futuro que el pretérito perfecto simple…
Te pasas más que el peluquero de Yul Brinnerrrrllll!!
Está más indeciso que Bambi en el incendio
Eres tan vago que trabajas menos que el caballo de la Pegasorrrlll
Te atrancas más que Carrascal leyendo el International Herald Tribune
Eres más rraapidorl que el cartero del correcaminos
!! Eres más descarado que los dobles del Equipo A
Tienes más peligro que Conan en el fuerte de los clicks. Cobarder!!!!!!!
Eres más inútil que un senisero en una moto
Eres mas largo que el número PI
Eres más feliz que Curro en el Caribe
Sudas más que el Barca sin Ronaldo
Tienes más peligro que Steve Urkel en la Casa Blanca
Estás más maciza que las lentillas de la Dama de Elche
Eres más complicado que el A.D.N
¡Hijo míoorrrr! ¡Tienes más peligro que un copiloto de rallye tartatamudowr!
Se te entiende menos que la Gunilla Von Bismarck hablando en Morse,
Tengo más agujetas que Stallone después de rodar ROCKY V
Qué rajas más que la navaja de un melonerorrr!!!
Estás más ilocalizable que Papá Noerr en Nochebuenarr!!
Eres más inútil que la primera rebanada del pan Bimbor,.. por la gloria de mi madre!
Que tiene más paciencia que el cámara del Cuponazorr…
Eres más absurdo que Triki desayunando magdalenas
Estás más controladooor que un cangrejo en un cubo
Tienes menos paciencia que la karateka del Vipp Express
Estás más cortada que la toalla de Fredie Krueger
Tienes más mala leche que Stoichkov con resaca
Eres más pesadoorr que la María Teresa Campooorrss hasiendo un telediariorrr!!! cobarde!!!
Que das más vueltas que la bici de Perico
Estás más visto que una sueca en una película de Mariano Ozores
Estás tan gordol….(jar) que tienes más grasa que las bandejas de villabajorrrrrrr!!!
Tienes menos futuro que el Equipo A predicando en el Amazonas
Tienes menos futuro que el Abflex de Pavarotti
Tienes más vidas, que el doble de Indiana Jones, te das cuen!! Pecadorr
Tienes más peligro que Ronaldorrr en el área del Valenciarrrrrllll!!!!!!
Esto va más lento que Windows 95 en una peaso de Game Boy
Tienes más peligro que Stevie Wonder, Jose Feliciano y Ray Charles en un concurso de dardorr
Paras menos que Zubi con vaselina en los guantes
Estás más enfadado que el casero del fugitivo. Cobarde!
Que trabajas menos que el suplente de los Reyes Magos
Estás más tenso que el arco de Orzowei
Eres más feo que Derticia vestido de Chiwaka
Esto es más aburrido que las memorias de Chanquete, la gloria mi madre!!
Tienes má trabajor que el peluqueror del Chivacar, por la gloria de mi madre
Das má la notar quel Faryr en un pase de modelo
Tienes má futuror que el Faryr en Independens Deyr hasiendo de marsiano
Eres más basto que un petisui de morcilla
Pintas menos que Jezulín en la Real Academia de la Lengua
Tienes más trabajorrr que el dentista de Ronaldo
Lo tienes más oscuro que la habitación de Drácula
Tienes menos luces que un suburbio, por la gloria de mi padre
Te mueves más que un garbanzo en la boca un viejorrl
Tienes mas peligro que un barbero con hipo
Tienes mas capacidad que la furgoneta del equipo ‘a’
Tienes mas peligro que una piraña en un bidé
Te repites mas que un episodio de farmacia de guardia
Eres mas raro que el final de twin peaks
Bebes mas que los peces del villancico
Estas mas tenso que el fistro del marido de Estefania
Tienes mas huecos que la defensa del Extremadura
Tienes menos repertorio que una película porno
Tienes mas mala cara que marco en el día de la madre
Tienes mas discos que los frenos del coche fantástico
Tienes mas pelos que la moqueta del hombre lobo
Cantas mas que zubizarreta a la salida de un corner
Te mueves mas que la compresa de una coja
Eres mas peligroso que un 600 con las puertas abiertas
Estas mas despeinado que Loyola de Palacio
Reúnes mas gente que un concierto de Albano y los Power Rangers
Te renuevas menos que el escaparate de Simago
Tienes mas pintura que el neceser de Marujita Diaz
Eres menos erótica que la sintonía del Testimonio
Tienes menos futuro que Chuck Norris en la casa de la pradera
Tienes mas mala hostia que Stoichkov en ayunas
Eres mas difícil de ver que un capitulo de la Doctora Queen
Estas mas perdido que el fari en un concierto de heavy metal
Estas mas caliente que la camiseta de la Sabrina
Tienes mas peligro que Mac Gyber en una ferretería
Estas mas hinchado que el curriculum de Roldan
Estas mas desperdiciado que marlon brandon vestido de don pinpon
Eres mas atractiva que el hipotecon del bbv
Vas mas cargado que la burra de Juan Valdés
Eres mas grande que las orejas del chapis
Eres mas aburrido que la carta de Valdano a los reyes magos
Tienes mas mala cara que tito en el entierro de chanquete
Tienes menos cuello que un muñeco de nieve
Estas mas caliente que el mechero de Colombo
Trabajas menos que la manicura de Freddy Cruger
Estas mas perdido que el carro de Manolo Escobar
Estas mas sucio que las uñas de Mac Gyber
Estas mas descolorido que el payaso de Micolor
Esto esta mas preparado que los videos de primera
Tienes menos contenido que un kinder sorpresa
Eres mas peligroso que la infancia de alcapone
Tienes mas años que los rodapies de las cuevas de altamira
Eres mas triste que naranjito en una licuadora
Das mas la nota que el fari en una película de gladiadores
Tienes mas exito que Angel Nieto trabajando de mensajero
Estas mas caliente que el tubo de escape del apolo 13
Esta tan mala la cosa que me he comparado una escopeta para ir tirando
Estas mas quemado que la azotea del coloso en llamas
Tienes mas miedo que narajito cuando ve el anuncio de zumosol
Estas mas maciza que el casco de la hormiga atómica
Das mas sueño que la calefacción del coche fantástico
Eres menos interesante que la biografía de Richard Clayderman
Eres mas duro que el wonder bra de la dama de elche
Estas mas triste que bambi en el dia de la madre
Tienes mas peligro que una gitana en pryca
Eres mas estrecha que el fistro de la Barbie
Esto suena peor que el coche de Starky y Hach
Tengo mas trabajo que el masajista de Prosineski
Tienes menos vocabulario que el diario de tarzan
Estas mas atacada que la nave de Star Trek
Haces mas señas que Jordi Pujol jugando al mus
Aquí se habla mas de fútbol que en la primera comunión de Oliver y Benji
Estas mas quemado que los ceniceros del chalenger
Estas mas acalorada que Isabel Tocino en un sex shop
Eres mas falso que el flequillo del dioni
Tienes mas peligro que Roldan jugando al monopoly
Tienes mas dudas que Hamlet rellenando la bonoloto
Tienes mas problemas que el algarrobo en Melrose Place
Gonzalez ha perdido mas votos que Richard Chanbelain en el pajaro espino
Estas mas macizo que el moño de la pantoja
Estas mas conjuntado que el armario de Arturo Fernandez
Tienes mas trabajo que el abdomineiser del muñeco de michelin
Tienes más peligro que Espinete en una tienda de globos
Eres más inútirl que el escáner de la Audiencia Nacionarl, cobarde
Fistro, eres más corto que las memorias de un kamikaze
Eres más horterarr que bailarr la música del Telediariorrr
Tienes peor cara que Calimero en el Kentucky Fried Chicken. Te das cuen??
Eres más corto que una pierna de Torrebruno
Tienes más fisuras que la rodilla de Prosinecki
Eres más desgraciado que un pájaro con vertigorrrl
Eres más cursi que un ataúd con pegatinas
Estás más colgado que Dumbo haciendo puenting
Tienes menos futuro que un vampiro melladorrrrrllllll
Eres más simple que el mecanismo de un botijorrrllll
Tienes más peligro que hacer puenting en una pirámide
Eres mas pesao que el chino que vende rosas
Te repites más que la sintonía de Sorpresa Sorpresa ¡jjarrr!
Eres más carorrl que el seguro del coche fantasticorrrrl, fistro, pecador que tienes el número peich en el fistro duodenal
Te mueves menos que un ojo de cristal
Te pierdes más que el Guadiana
Tengo más hambrerr que un caracorl en la vela de un barco
Eres más infantil que el mecanismo de un chupeterr
Eres más aburrido que la prórroga de un Malta-Chipre
Tienes más nariz que el Challenger
Eres más corto que el flequillo de Lucas Grijanderrrrrr, pecadorrr
Vas más cargado que la furgoneta del Equipo A
Pierdes más aceite que el anuncio de la Masía
Gastas menos que Espinete en calzoncillos
Estás más quemaorll que el Zippo de Colombo
Tienes más agujeros que la defensa del Compooooooos
Eres más granderrrrrrr que el tubo escapeeerrr del Titanic
Eres más duro que los empastes de Hulk
Eres más fuerte que el desodorante de Stallone
Tienes más orejas que el libro familia de Dumbo
Eres menos romántico que una radiografía de Chuck Norris
Me das más miedorr que Stevie Wonder conduciendo el coche fantástico
Eres más aburrido que la carta de Valdano a los Reyes Magos
Pierdes mas aceite que la furgoneta de Locomía
Se te entiende menos que una psicofonía de Chewbacca
Eres más feliz que McGuiver en un desgüace
Tienes más miedo que Naranjito en el anuncio del Radical Fruits and Company
Eres más peligroso que un mono con un mesherorrr…
Tienes menos energía que la batería de un Micro-Machine
Eres más pavorrr que la Rociiiitorrrr
Eres más vagorrr que Rociítorr de vacacionerrrrr!!!!
Eres más problemático que una visita de Jessica Fletcher en Navidad
Estás más alterado que el metabolismo de Romay
Estás más cargadorr que la burra Juan Valdés
Tienes más peligrolll que una pantera alimentada con Tauritón
Este librorrrrl es más espeso que un batido de adoquines
Tienes menos futuro que Chuck Norris en “La Casa de la Praderaaaaaall”
Estás más acabao que el Extremadura en Primera
Eres tan feor que tu cara podría estar en un museo de arte abstractorr
Eres más tonto que digitalizar tu foto para internet en la fib y no tener cuenta en Icaro
Estás más perdido que Wally
Eres más misterioso que la portera de Edgard Alan Poe
Ligas menos que el Fary en Melrose Place
Tienes más peligro que Fernando Romay en la casa de Papá Pitufo
Tienes más caché que un Ferrero Rocher de centollo
Eres más calvo que la bola de Aramis Fuster
Tienes menos futurorr, que el Fary en la N.B.A.rrrrrrr
Te mueves menos que los ojos de Espineteeeeeel
Trabajas menos que el peluquero de Mr. Properrrrrrr
¿Cuál es el equipo de Chiquito de La Calzada ?.El “Feyenorrrrrr”
Tienes menos futuro que el jardinero del Camp Nou
Ligas menos que Torrebruno en “Melrose Place”
Eres más simple que el motor del seiscientos
Estás más nervioso que el que le hace el seguro de vida a Mc Gyver
Estás más aburrido que el Duque de Feria en un asilo
Tienes mas éxito que un canapé de estiércol en una convención de cerdos
Eres más cursi que el peinado de Corín Tellado
Eres más basto que la Veneno sin maquillar
Trabajas menos que Georgie Dan en invierno
Eres más basto que un cóctel de esparto
Sufres mas que el Chuwaca en un anuncio de la epilady
Estas más despistado que el Fary en un concierto de heavy metal
Eres más basto que un bocadillo de cemento
Estás más perdido que Marco el día de la Madre
Tienes más tontería que el salpicadero del coche fantástico
Tienes más peligro que Mario Conde en el Monopoly
Te mueves menos que el público de Nana Mouskouri
Eres más perro que Niebla
Tienes más peligro que un tiroteo en un ascensor
Mientes más que Sara Montiel el dìa de su cumpleaños
Eres más peligroso que Michael Jackson en una guardería
Eres más aburridorrr que jugar al “Solitario” de Windows
Tienes más pulso que un ladrón de panderetas
Tienes más peligro que una cesión de Lasa
Tienes las gafas mas negras que las uñas de un minero
Trabajas menos que el sastre de Tarzán
Tienes mas mala cara que un gitano mojao
Tienes mas mala cara que los pollos de Simago
Tienes mas peligro que un mono con una Gillette
Tienes mas trabajo que el psicologo del pajaro loco
Qué tienes más copas que Ortega Cano en la boda de Rociiiiiiiiiiiitorrrrrrrrrrrr
Tienes más cuerdas que la raqueta de Santana
Tienes menos luces que el coche de los Picapiedrarrrs
Eres más feo que cobrar las bolsas en el supermercado
Había menos gente que en el cumpleaños de Falconeti
Te mueves menos que los ojos de Espinete
Eres más infantil que un chupachups con luz
Trabajas mas que el chapista de Mazinger Z
Estás más desaprovechado que Marlon Brando (comorr) haciendo de Don Pinpón (siete
caballos vienen de bonanza….)
Te mueves más que una bandera en Tarifa
Tienes menos verguenza, que Rappel en bañadorr
Tienes más marcha que la furgoneta del Equipo A
Eres más feo que el Fary comiendo un limón
Tienes más peligro que McGuiver en una ferretería
Trabajas menos que los Reyes Magos, que lo hacen una vez al año y encima es mentira
Das más patadas que Chuck Norris cubriendo a Romario
Tienes más tontería que el ropero de un indio
Tienes menos detalles que un Panda
Eres más viejo que los rodapiés de las cuevas de Altamira
Eres más feo que un bulldog masticando una avispa
Eres más feo que la Ñofi que se miró a un espejo y se mató en defensa propia
Eres más guarro que un bocadillo de pelos
Eres más basto que el flash de un chorizo
¡¡¡Cobarde!!! que ererrr más bajo que los presupuestorr para el 97
Te mueves menos que un emulador de Pentium Pro para Spectrum
Anda cobardeeee! que estás más perdido que espinete en el Rally Paris Dakar con un fistro de vespino
Estás tan gordol….(jar) que tienes más grasa que las bandejas de villabajorrrrrrr!!! te da cuen?
Tienes más peligro que Carmen Sevilla, aaarrrr!!, en un telediario
Comorrr?? Esto es más aburrido que las memorias de Chanquete, la gloria mi madre!!
¿Te dá cuen?, tienes má trabajor que el peluqueror del Chivacar, por la gloria de mi madre
Tengo más hambre que el perro del afilador, que se comía las chispas pá pillar algo caliente
Eres más absurdo que Espinete, que siempre va desnudo y para dormir se pone pijama
Estás más atacado que la nave de Start Trek
Eres más inútil que los presupuestorrsss del 94 en el 2001
Eres más largo que sacarte la carrera en La Salle
Tienes más peligro que un gremlin bajo la lluvia, cobarde!
Esta es una confitería tan suciaar, que el cabello de ángel tenia casparrr
Estás más siegoooo que Stevie Wonder en una habitación oscura…
Tienes más peligro que Roldán en el banco de Españaaaaaaaa….. (jaaaaaaaaaaar)
Tiene más rollo, que el perrito de Scotex.OOOOOOOORRRRRRRRRR!!!!
Bebes más agua, que los peses del villancicooooorrrr!!!
Eres más lento que el juez Barbero con los papeles de Filesa
Jarrrrr! Eres más torpe que Carmen Sevilla en una tienda de informática
Viajas más que el rosario del Papa. T
Tienes más peligro que el Fórum jugando en su cancha, AAAAARRRRR!!!!
Estarr más despistadorr (comorr??, queeerr??) que un sordo en un bailer, por la gloria de mi madrer, pecadorl
Tienes má cabesa que la nave de independence day
Tienes más miedo que Ortega Cano delante de un Miuralllll!
Tienes más cuento que la niña del Vis-va-porú
Tiene más tomas que una escena de Hamlet interpretada por Leticia Sabaterrrll
Tienes menos cuello que un muñeco de nieve. JJJJAAAAARRRRR!!!!!
¡Jalrr! que tienes menos pelos que el sobaco de la rana Gustavorr. Cobarderr
¡¡Quietorrr!!. ¡¡Qué estás tan ciego que no paras de hablar con Benny Hill!! Jaaarll
Tieneh máh peligror que un bidé lleno pirañas.¡¡ Jarrr!!
¡Tieneh menoh futuro que el Fari en una película de gladiadoreh!
Eres más peligroso que Oliver y Benji en un futbolinnnnnnn
Es más alto que la torreerr Eiffel con taconeeerrr
Tiene menos permisos que la cabra de la Legión
Eres máh ehcandalosa quer precio de las angulas en Navidad
Trabajas menos quer peine de Kojak. ¡¡¡Cobarde!!!
Eres más corto que las mangas de un chaleco
Tienes más peligro que Carmen Sevilla resolviendo una integral!!!!
Estamos más apretados que los tornillos de un submarinorrrr
Se te entiende menos que a Dark Vader comiendo un polvorón de Esteparrrr, pecadorrrrr
Corres más que Forrest Gump en un encierrorrrrrr !!!
Tienes más peligro que Bruce Lee haciendo aerobic
Tienes más peligro que Chuck Norris marcando a Ronaldo
Eres más lento que jugar al ajedrez en la estación MIR
Esto é márl largorll que la letras de crédito de Ben-Hur, por la gloria de mi padre
Tienes menos bites que una plancha
Pecadorr, eres más pesada que cien latas de fabada asturiana
Cobarde, pon el dinero, qué te gastas menos que un chupachúps de aluminio
Saltas más que una pulga con hipo
Estás más perdido que los payasos de Micolor en el debate del Estado de la Nación,
¡fistro!, ¡que te voy a hacer pupita en er diodenorrrr!!!
Estás tan gordo que las escenas de 1000 extras las ruedas tú solo, jaaarl!!!
Estás más cansado que Boris Yelstsin después de correr la Maratón de Nueva York
Eres más peligroso que Roco Sifredy en un congreso de animadoras
Estas más perdido que un billete de mil duros en el campo del Barça
Trabajas menos que un espía sordorrrrrllllll
Tiene más peligro que Jesusenagüer Gil y Gil en el camarote de los hermanos Marx
Por la Gloria de mi Madrerrllll. Tienes más trabajo que la gallina Caponata incubando los huevos kinderrll
Que tiene mas reflejos que un azulejo blanco, cobarde
Que eres mas vago que la quijada de arriba, que no se mueve ni para comer
Tengo un amatoma muy grande, cobardeeerr!!
Negroooooooll....!!
A pitikann!!! a pitikanden kondemorrllll!!
Ladrón!!! Sersuarllll!!
Te huelen mas los pies que un camello cargado de muebles!!
Por la gloria de mi madre!!
Que eres más chulo que Rappel en un OVNI, ¡QUÉ LO SEPAS!
Eres más lento que la Vuelta Ciclista a España en Ciclostatic.!!
Lo tienerr más difísil que Stivi Guonder navegando en Internet... ¡¡¡te da cuen!!!
Estás más quemado que los ceniceros del transbordador Challengér.!!
Estás más quemado que el telefonillo del Coloso en Llamas.!!
Cantas más que la hormiga atómica en una manifestación de Grin pís.!!
Bajas más rápido que Tarzán con vaselinarl, en las lianas. ¡¡QUÉ LO SEPAS!!
Eres más simple que los diálogos de chita, Jarll.!!
Eres más corto que las mangas de un chalecooooorrrrr.!!
Estás más claro que la sopa de un asilorr.!!
Tienes más peligro que Eduardo Manostijeras poniéndose las lentillas.!!
Tienes menos fallos que el examen de conducir de Michael Knight. !!
Estás menos concentrado que el lavavajillas de VillaAbajo!!
Que tienes más peligro que Alf en un anuncio de Whiskas ¡¡Jarr!!
Pecadooorrr, eres más doloroso que un kleenex de paperl de lija.!!
Gastas menos que una lombriz en guantes, fistro humano!!
Qué estás más preparado que las amas de casa del anuncio de Dixan!!
Que te enrollas más que el ADN. ¡¿Te dá cuén?!
Que eres más soso que un yougurt de agua!!!
Estás más lleno que un autobús de la EMT en hora punta!!
¡¡Pecadorrrrrr!! Eres más simple que un capítulo de los fruitis!!
Tor mundo tiene un graduadoscolarrr y tu tiene unatiqueta de anís de monorrr!!!
Eres más raro que un documental en verso!!
Eres más feo que un twingo decapotable!!
Tiene menos tornillos que una cometa.! ¡¡¡cobarder!!!
¡Eres más de campo que la abeja Maya pecadorrr !!!
Tienes menos cuello que una lata de Pepsi!!
Jarrll!!! Tienes menos curvas que una pista de aterrizaje, cobarderr!!!!!!!
Tienes más peligro que la autoescuela de Stivi Guonderl!!
Tienes más trabajo que Scalder y Mully haciendo un informer der Fary!!
Tienes menos futuro que Torrebruno buscando pelea en Chinatow!!
Te mueves más que Lina Morgan en el terremoto de Los Ángeles!!
Tienes más morriña que E.T. el extraterrestrerrrlll!!
Qué te estiras más que los brazos del Inspector Gadget!!
JARRL¡ Tienes más peligro que Rambo en un restaurante coreano!!
Qué trabajas menos que los reyes Magos, que sólo lo hacen una noche al año y resulta que es mentirarrl!!
Trabajas menos que el fotógrafo del BOE!!
Estás más nervioso que Marco en el Sorpresa Sorpresa!!
Estás más contento que Isabel Gemio con una familia de inmigrantes separados!!
Eres más pelotero que el mayordomo de los "Ferrero Roche"!!
Eres más finstro que el que dijo "Jaaarrr!" mirándose al espejo!!
Eres más raro de ver, que un repartidor del Telepizza en un semáfororrrl!!
Esta Web me gusta más que a MacGyver ir de invitado a Bricomanía!!
Anda pecadorrr!!! Eres más original que un guardia civil con tricornio rosa!!
Que tienes menos futuro que Schwazzenagger bailando el lago de los cisnes!!
Haaarrlll!! Pecador!! Que tienes más chispa que los fuegos artificiales de Villarriba!!
Tienes más suerte que el motorista del anuncio de Golden Lady!!
Tienes menos futuro que chiwaka en un anuncio de medias Mariclear!!
Eres más falso que los collares del negro del EQUIPO A!!
Eres más triste que Enrique y Ana cantándole a Calimero!!
Eres más peligroso que un alumno de autoescuela el primer día de prácticas!!
Es más difícil que lavarse los pies en una botellarrl!!
Tiener más poblemar que Eduardo Manostijeras montando el Belén por Navidaaaaarr!!
Eres más difícil que Eduardo Manostijeras poniéndose Hemoal!!
Tienes más dienter que el plato de la bicicletar de Indurainnnr!!
Tiene más letras que la factura de un Mercedes!!
Eso es más improbable que un concierto de Madonna en la Plaza de San Pedro!!
Estás más perdido que una hormiga en un libro de mil páginas!!
Te mueves menos que el perro de Heidi!!
Eres más verde que un estriptis de las tortuga ninja
Anda, que vas más cargado que la fiambrera de Pavarotti(en paz descanse)
Estás más contento que Gepetto con la Black&amp;Decker
Te mueves más que la camara del Tomate
Eres más repetitivor que Pedro Picahander, que siempre corre por delante de la misma casa
Tienes más labia que el del anuncio de Telefónica
Tiene menos luces que el Belén de la ONCE
Que tienes menos audiensia que una reposición de los mejores momentos de la Carta de Ajuste !!!!Jaaarrrrlll!!!!!
Estás más tenso que el M.A. en un F16
Eres más pesadorrr que una bandadarr de ranas Gustavo
Eres mas pesado que un abanico de tablones
Te mueves menos que Don Pimpon en una cama de velcro pecadorrrr
Por diodeno vaginal los conductos vocales
Al ataqueeeeer!
Voy ar medico a que me haga un cacheo sersuar de los bronquio!
Que caló hace aqui, que se ven a las rana con cantimplora! jaaarrrl!!
Ehto ya no vale pa na!
relájatee!!
cogéhlo!
le dise er niño ar pare -papar, papar, llevame ar circo- le dise er padre -nor! er que quiera verte que venga a la casa!-
ahandemorejagua!
tu ere un pecado de la pradera!
ombre malo violento!!
ere un fistro, to er mundo tiene un graduao escolar y tu tiene una etiqueta de anis der mono! cobarder!
Un lago negro un lago blanco... cobarde!!
Ere ma soso que la wikipedia en latín!!!!
Ere ma simple que una botella sin tapón!!!
Ere ma raro que un moco de Avatá!
No me toques las palmas que me defeco
¿Cuál es el equipo de Chiquito de La Calzada ?.El "Feyenorrrrrr"
Bailas más que los pajaritos de Maria Jesús
Cantas más que las zapatillas de una anuncio de Devorolor
Cobras menos que el Equipo A
Comes más que el gato de Arguiñano
Das más la murga que la portera de Georgie Dann
Das más vueltas que la bailarina de Dirty Dancing
Das más vueltas que Willy Fox en la noria
Entretienes más que una manifestación de payasos
Eres más aburrido que Carrascal comentando una maratón de ajedrez
Eres más aburridorrr que jugar al "Solitario" de Windows
Eres más agresivo que el entrenador de los Power Rangers
Eres más antiguo que el rodapié de las cuevas de Altamira
Eres más azul que el striptease de la Pitufina
Eres más basto que un petisui de morcilla.
Eres más breve que el vocabulario del Correcaminos (mee, mee)
Eres más caliente que el interrogatorio de Sharon Stone en Instinto básico
Eres más caprichoso que el dueño del Scattergori
Eres más caro que el seguro del coche fantástico
Eres más cómodo que la vuelta ciclista a España en radio taxi
Eres más corto que un combate de Tisson
Eres más cursi que un especial de "La casa de la pradera"
Eres más chulo que Mario Conde bailando un chotis
Eres más de campo que la abeja Maya pecador !!!
Eres más descarado que los dobles del Equipo A
Eres más detallista que el chofer del Ferrero Rocher
Eres más escurridizo que los suelos de Vim Clorex
Eres más exagerado que una lipotimia de Raphael
Eres más exclusivo que el autógrafo del hombre invisible
Eres más falsa que la planificación familiar de "Con 8 basta"
Eres más falso que los collares del negro del EQUIPO "A"
Eres más feo que el parto de Mick Jagger
Eres más feo que mandar a la abuela a por droga
Eres más finstro que el que dijo "Jaaarrr!" mirándose al espejo
Eres más fuerte que los gallumbos del increible Hulk
Eres más incomprensible que Laura Ingells anunciando el predictor
Eres más insoportable que un sólo de piano de Richard Claiderman
Eres más intenso que la sombra de ojos de Marujita Diaz
Eres más interesante que una devolución de Hacienda
Eres más internacional que los juanetes de Willy Fox
Eres más intima que la amistad de la Pantoja con María del Monte
Eres más larga que las erecciones de Rocco Sifredi
Eres más largo que un partido de Steffy contra Arancha
Eres más lento que una maratón de berberechos
Eres más ligón que el gafitas del anuncio del Martini
Eres más macizo que los neumáticos de un troncomovil
Eres más patoso que el oso Yogui bailando con katiuscas
Eres más pegajoso que la canción del anuncio del "Bic naranja escribe fino, Bic cristal escribe normal, Bic, Bic, Bic, Bic,
Eres más peligroso que un mono con un mesherorrr..
Eres más pelotero que el mayordomo de los "Ferrero Roche"
Eres más pequeño que el fistro de Vicky el vikingo
Eres más pequeño que el libro de família de los Fruitis
Eres más pequeño que el sofá de la Hormiga atómica
Eres más pequeño que el walkman de David el gnomo
Eres más pesado que Pavarotti vestido de buzo
Eres más pesado que una reposición de los mejores momentos de la carta de ajuste
Eres más polémico que el tratado de Maastricht
Eres más rubio que el cumpleaños de ABBA
Eres más seco que el "...lago blanco, lago negro..."
Eres más taquillero que una peli porno de Heidi
Eres más Torpedo que Lucas Grijander!!
Eres más vago que el sastre del botones Sacaríno
Eres más verde que un estriptis de las tortuga Ninja
Eres más verde que una sopa de las Tortugas Ninja
Es más larga que la infancia de Heidi
Estás más acabado que los alegatos de Perry Maison
Estás más acusado que la calvicie de la rana Gustavo
Estás más alto que lo tacones de una drag-queen
Estás más caliente que la manta eléctrica de Rocco Sifredi
Estás más calvo que un representante de Epilady
Estás más contento que Geppeto con una Black&Decker
Estás más coordinado que un ataque sorpresa de los Power Rangers
Estás más cortado que la toalla de Freddy Krugger
Estás más delgado que la etiqueta de un Biomanan
Estás más desaprovechado que Marlon Brando (comorr) haciendo de Don Pinpón (siete caballos vienen de bonanza....) 
Estás más desequilibrado que el cuaderno de dibujo de Norman Bates
Estás más desordenado que los juguetes de la niña del exhorcista
Estás más dotado que el premio Planeta
Estás más emocionado que Flipper en un acuapark
Estás más enfadada que las señoritas de Avignon con Picasso después de pintar el cuadro
Estás más enredado que un pulpo a la gallega haciendo nudos marineros
Estás más incomprendido que un cuadro de Picasso en "Crónicas de un pueblo"
Estás más interesada que Isabel Gemio en una familia de emigrantes separados
Estás más juguetón que el perrito de Scotex en la casa de Isabel Presley
Estás más perdido que la Veneno en Los mundos de Yuppi
Estás más perdido que los payasos de Micolor en el debate del Estado de la Nación, ¡fistro!, ¡que te voy a hacer pupita en er diodenorrrr!!!
Estás más picado que los dientes del Príncipe de Beukelaer
Estas más preocupado que D´Artacan con moquillo
Estás más preparado que "Sorpresa, Sorpresa"
Estás más preparado que las mujeres en los anuncios de detergente
Estás más recortado que las patillas de Yul Brinner
Estás más reforzado que el sparring de Chuck Norris
Estás más salido que el hombre del Martini
Estás más siegoooo que Stevie Wonder en una habitación oscura....
Estás más sucio que el baño de los 3 cerditos
Estás más tirante que la faja de Rossane
Estás más tranquila que La casa de la pradera a la hora de la misa
Estás más triste que Rappel sin su túnica
Estás más unido que los payasos de Micolor
Estás más zumbado que la batería de Phil Collins
Estás mejor acabado que los casos de Jessica Flecher
Estás tan gordol....(jar) que tienes más grasa que las bandejas de villabajorrrrrrr!!! te da cuen?
Estoy más nervioso que un filete de 5 pts
Estoy más quemado que el telefonillo del Coloso en llamas
Gastas menos que el horno de Carpanta
Gastas menos que el Yetti en Epilady
Hablas más que Cristina Almeida en una tertulia de Jesús Hermida
Haces menos guarreridas que Obelix en Semana Santa
Haces menos guarreridas que una calcamonia del osito Misha
Has estado más brillante que la paellera de Villaarriba
Hay más aceite que en la encimera de Arguiñano
Hay más espacio que en una película de Star-Trek
Hay más gente que en la cocina de Médico de familia a la hora del desayuno
Hay más sitio que en cumpleaños del Fugitivo
ienes más peligro que el Fórum jugando en su cancha, AAAAARRRRR!!!!
Ligas menos que Torrebruno en "Melrose Place"
Lo tienerr más difísil que Stivi Guonder navegando en Internet...¡¡¡te das cuen!!!
Lo tienes más negro que la sombra del Zorro
Lo tienes peor que Calimero en un Kinder Sorpresa
Mientes menos que los testigos de Perry Maison
Pesas menos que el fistro de Pulgarcito
Pesas menos que la biografía de Naranjito
Pierdes más aceite que el Pegaso de los Village People
Pierdes más pluma que una pelea de gallos
Presumes más que Rappel conduciendo un ovni
Qué desafinas más que Caminero en el anuncio de las natillas, jarrrrl!!!
Que eres más chulo que Rappel en un OVNI, ¡QUE LO SEPASSSSSS!
Que tiene más paciencia que el cámara del Cuponazorr..
Qué tienes más copas que Ortega Cano en la boda de RocÌiiiiiiiiiiiitorrrrrrrrrrrr
Sabes más que el Doctor Beltrán de hamatomas
Se canta más que en la boda de 7 novias para 7 hermanos
Se puso más rojo que los labios de Heidi
Son más malos que los pensamientos de J.R. en Dallas
Son más rigurosos que en el jardín de infancia de Kung-Fu
Suenas más el timbre que en la casa de Con 8 basta
Tanto va el cantaro a la fuente que al final se sacó bonobus
Te enrollas más que el yo-yo de Jesús Hermida
Te explicas mejor que el libro gordo de Petete
Te extiendes más que el queso de Philadelphia
Te gastas menos que Kung-Fu en peluquería
Te mueves más que la fecha de nacimiento de Marujita Diaz
Te repites más que las obras completas de la fabada Litoral
Tengo más prisa que el apuntador de Speedy Gonzales
Tengo más trabajo que la gallina Caponata incubando huevos Kinder
Tiene más tomas que una escena de Hamlet interpretada por Leticia Sabaterrrll.
Tiene meno luces q´er Belén de la ONCERRRR
Tienes el futuro más negro que un vampiro mellado
Tienes la mente más desequilibrada que las tomas falsas de una película de Buñuel
Tienes las gafas mas negras que las uñas de un minero 
Tienes más alcance que el teléfono de Perico Delgado
Tienes más alegria de vivir que el arbol de la Coca-Cola en Navidad
Tienes más cabeza que el femur de Sabonix
Tienes más caché que el mayordomo de Arturo Fernández
Tienes más callos que la fabrica de la Litoral
Tienes mas capacidad que la furgoneta del equipo ´a´
Tienes más cuento que la niña del anuncio de Vick Vaporux
Tienes más curvas que la subida al "Alpe Dué"
Tienes más dimensiones que un viaje astral de Gimenez del Oso
Tienes más dinero que el monedero de Angela Chaning
Tienes más entradas que una reventa del Bernabeu
Tienes más exito que Expediente-X en casa de Gimenez del Oso
Tienes más exito que una psicofonía de los Pecos
Tienes más fans que Chita en el Planeta de los simios
Tienes más fuelle que la chimenea del Coloso en llamas
Tienes más futuro que Carlos Sainz con el coche fantástico
Tienes más mala leche que el hombre lobo haciéndose la cera
Tienes más mala leche que Stoichkof en los coches de choque
Tienes más mala uva que la cosecha de Chase Gioverti después del terremoto
Tienes más melena que la Barbie "Romina Power"
Tienes más modelos que el casting de Melrose Place
Tienes más modelos que las portadas del Playboy
Tienes más morro que una lata de callos caducada
Tienes más musculos que un Geiperman de Ben Jhonson
Tienes más orejas que Dumbo poniéndose el Whisper-XL
Tienes más orejas que el Dr. Spock dando la vuelta al ruedo
Tienes más pecas que el niño de la etiqueta de la Nocilla
Tienes más peligro que Alf en los Aristogatos
Tienes más peligro que Curro Gimenez en el Corte Ingles
Tienes más peligro que los 101 dalmatas en el anuncio de Dog Chow
Tienes más peligro que McGyver en una ferretería
Tienes más peligro que Raphael desenroscando bombillas
Tienes más peligro que Roldán en el banco de Españaaaaaaaa..... (jaaaaaaaaaaar)
Tienes más peligro que Stevie Wonder con una recortada
Tienes más peligro que un copiloto de rally tartamudo
Tienes más peligro que un chotis con Espinete
Tienes más peligro que Valdano describiendo la belleza del balonpie
Tienes más pelos que la moqueta del hombre-lobo
Tienes más piernas que el museo del jamón
Tienes más pluma que la almuada de Calimero
Tienes más regalos que una abeja reina el día de la madre
Tienes más sueño que un lirón con sobredosis de Valium
Tienes más tablas que el barco de Chanquete
Tienes más tablas que el somiere de Pavarotti
Tienes más temperamento que Jesús Puente en Kramer contra Kramer
Tienes más trabajo que el Logopeda de la Mula Francisrrrr!!!!
Tienes más trabajo que la sirvienta de la niña del exhorcista
Tienes mejor pinta que la despedida de soltera de Pamela Anderson
Tienes menos armonía que la sintonía de Expediente-X
Tienes menos cuello que una camisa de Maosetum
Tienes menos curvas que una pista de aterrizaje
Tienes menos detalles que el salpicadero de un Panda L
Tienes menos figuritas que el Belen de Fidel Castro
Tienes menos futuro que Chuck Norris en "La Casa de la Praderaaaaaall"
Tienes menos futuro que el Fary en Melrose Place
Tienes menos futuro que el Fugitivo con camperas
Tienes menos futuro que el pretérito perfecto simple...
Tienes menos gracia que el retrato robot de Mazinger-Z
Tienes menos pelo que el lavabo de Mr. Proper
Tienes menos pelo que el teléfono movil de Yul Brinner
Tienes menos pelo que una rana con alopecia
Tienes menos repertorio que la Decada prodigiosa
Tienes menos sex-appelle que un menaje a trois entre Espinete y Naranjito
Tienes menos sexo que la comunión de Tintín
Tienes menos tacto que el tendero de Zumosol
Tienes menos trabajo que la asistenta del fugitivo
Tienes menos verguenza, que Rappel en bañadorr 
Tienes peor cara que Marco el día de la madre
Tienes peor caracter que el capitán Garfio con hemorroides
Tienes peor caracter que la suegra de Stoichkov
Tienes una postura más rara que los Ropper haciendo el 69
Trabajas más que el ángel de la guarda de J.R
Trabajas más que el confesor de Falconetti
Trabajas más que un kleneex en la Casa de la pradera
Trabajas menos que el peine de Cojak
Trabajas menos que en el informativo de una reserva india
Trabajas menos que la tintorería de Colombo
Trabajas menos que los guionistas de la carta de ajuste
Trabajas menos que un tampax en un asilo
Traes más cola que el traje de novia de la Pantera Rosa
Viajas más que el rosario del Papa
